粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
快啲睇下呢嚿咁大嘅肌肉吖
對唔住啊，巴高，跣手啊
我哋聽朝再見啦，細路
但係我唔想你走啊
我知啊，保怡
但係媽媽今晚一定要去
出席個慶祝派對㗎，知唔知？
又嚟喇
你返嚟嗰陣，我咪已經瞓緊覺囖？
係啊
但係我都會錫啖你同你講早唞㗎
噉我咪感覺唔到囖
你會感覺到㗎
噉邊個氹我哋瞓覺啊？
你爸爸囖
爸爸一定有辦法嘅
好嘢！
唔使擔心喎，我搞得掂㗎…
嘩，好在捉得住唧
唔再玩喇
今次保怡嘅故事係關於
「爸爸氹我哋瞓」
-拜拜
好喇，你哋想做乜嘢啊？
我想打畀媽媽，叫佢即刻返嚟啊
唔可以噉做啊
我好掛住佢啊
好喇，你諗下其他嘢啦
玩遊戲好唔好？
不如我哋一齊玩跟住領袖吖
-好啊！
-好！
好喇！
我就係你哋偉大嘅領袖喇
你哋一定要跟住我啊
知道未啊？
-我哋知道喇，領袖
噉而家，一齊共創美好嘅明天啦！
Follow，follow
follow the leader
Something，something
united we are strong！
好喇，大家一於跟住我
噢，你哋好嘛…
哎吔，噉𠸏？
你哋應該跟喺我後面先啱𠺢嘛！
快啲過返嚟啊！
你哋聽住啊
坐低係唔可以接受㗎
Follow，follow
follow the leader
我應該要擰轉面檢查下佢哋兩個
係咪真係有跟住我先得啊
噉𠸏？
佢哋去咗邊度啊？
哎吔，又走咗？
你哋喺邊度啊？
我命令你哋而家即刻返嚟啊！
啲笑聲喺邊度嚟嘅呢？
究竟佢哋去咗邊啊？
又聽到嗰啲笑聲喇
-一、二、三
你哋呢兩個叛徒吖！
玩多次！
唔得喇，細路
偉大嘅領袖要休息下喇
我好掛住媽媽啊
可能因為頭先個遊戲唔夠好玩啦
佢知喇
揾過嚟同走開吖
-好啊！
好喇，細路，過嚟啦
件事係噉𠸏
咩話？
快啲過嚟啊
好啦，噉我講㗎喇
咩話？
我叫你哋過嚟啊
好喇，其實𠻺…
哎吔！
而家玩走開吖
好吖，走開啦
Hi
都話叫你哋走開嚛！
返嚟喇
快啲走開啊！
你仲掛住媽媽呀？
係啊
就算玩遊戲都好
只係可以令我分心一陣咋
嚟啦，爸爸，幫我叫佢返嚟吖
噉好啦
唔該你啊，爸爸
都唔知點解媽媽咁想去呢個女人嘅派對嘅
我真係唔明啊
你哋話喇，成班女人聚埋一齊
有啲咩咁好慶祝呢？
爸爸啊
嗰個派對嘅原意都唔係噉樣
咩唔係啊？
媽媽咪就係約埋成班女人朋友
開咗個女人派對囖
-唔係啊！
媽媽佢哋先至唔係亂咁慶祝啊
乜你唔知個派對係做乜嘢㗎咩？
唔知喎，講嚟聽下吖
個派對係慶祝大肚嘅媽媽
個BB就快出世啊
你係講真嘎？
你明明就知
有冇禮物㗎？
有啊，不過係畀個BB㗎
BB會想要咩禮物呢？
我都唔知喎
可能奶嘴同玩具啩
BB衫啊
係喎，都有可能係BB衫啊
噉有冇…誒…遊戲玩㗎？
我諗應該有啩
可能係估BB個名之類嗰啲嘢囖
係啊，仲有大肚媽媽障礙課程啊
噢，原來係噉呀？
通咗喇
咪住，快啲收線啊
哦，好啦
喂，你去邊度啊？
我諗到一個遊戲喇
嚟啦，準備好喇，巴高
乖女雪花
媽媽而家要出發去一個慶祝派對啊
我知道喇，媽媽
錯喇，應該要唔開心㗎
我知喇
唔好啊，媽媽
唔准去，唔准去啊！
好快返㗎喇，乖女
拜拜，媽媽
我遲咗啲𠻹
因為乖女雪花唔想我離開佢啊
而家就正式開始派對啦
等我估下先，係男仔？
噢，又係BB衫嚟呀？
呢度
-食得飯啊！
再見喇，咁多位
我而家要返屋企喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com